워워
그 야만인 놈들에게
뭘 기대했나?
한 놈이 염소 한 마리만 훔쳐가도
앞뒤 안보고 서로 갈갈이
찢어 죽이는 놈들인데
야인들이 그런 짓을 하는 건
본 적이 없습니다
이런 광경은
제 평생 처음봅니다
얼마나 가까이에서 봤나?
- 이성이 견딜 수 있을 만큼 갔습니다
- 장벽으로 복귀해야 합니다
시체를 보니 겁이 나던가?
우리 임무는
야인 추적입니다
임무는 이미 마쳤습니다
이미 죽었으니 끝난 일입니다
상부에서 시체들의 사인을
묻지 않을거라고 생각하나?
잔말 말고 말에 타라
시체들이 어떻게 당한 건진 몰라도
우리도 똑같이 당할 수 있습니다
애들까지 죽였단 말입니다
우리가 애들이 아니라 다행이군
남부로 도망칠테면
어디 가봐라
내 손에서 도망치더라도
결국 탈영병으로
참수 당할 테니
말에 타라
두 번 말 안하겠다
자네가 본 시체들이
잠자리라도 옮긴 모양이군
분명히 여기 있었습니다
놈들이 간 방향을 확인해봐
그건 뭔가?
이건...
숀 빈 (에다드 스타크 役)
마크 애디 (로버트 바라테온 役)
니콜라이 코스터 월도 (자이메 라니스터 役)
미셸 페어리 (캐틀린 스타크 役)
레나 헤디 (세르세이 라니스터 役)
에밀리아 클라크 (대너리스 타르가르옌 役)
이아인 글렌 (세르 조라 모르몬트 役)
해리 로이드 (비세리스 타르가르옌 役)
키트 해링턴 (존 스노우 役)
소피 터너 (산사 스타크 役)
메이지 윌리암스 (아리아 스타크 役)
리차드 매든 (롭 스타크 役)
알피 알렌 (테온 그레이조이 役)
아이작 헴스테드-롸이트 (브랜 스타크 役)
잭 글리슨 (조프리 바라테온 役)
로리 맥칸 (산도르 클레가네 役)
피터 딘클리지 (티리온 라니스터 役)
GAME OF THRONES
1x01 Winter Is Coming
Game of Thrones 1x01
겨울이 다가온다
방송일 2011년 4월 17일
= by Psyence Fictionist =
영자막: elderman
번역: psyencefictionist@gmail.com
계속 해봐
아버지께서 지켜보셔
네 어머니도 보시고
한결같은 솜씨로군요
잘 하셨습니다
고마워요
이 쪽 귀퉁이에 뜨신
섬세함이 마음에 쏙드네요
점말 고와요
바느질이란...
너희들은 10살 때부터
명궁이었느냐?
계속 연습하거라, 브란
어서
생각을 너무 많이
하지마렴, 브란
활을 든 손에 힘 빼고
뛰어, 브란!
더 빨리!
영주님!
부인
경비병이 방금
언덕에서 내려왔습니다
밤의 경비대 탈영병을
생포했답니다
마부에게 말을
준비하라 하시오
굳이 그러셔야 겠어요?
서약을 한 자요, 카틀린
규율은 지켜야지요, 부인
브란도 데려간다 전하시오
여보
10살 짜리에게 그런 광경을
보여주긴 너무 일러요
평생 어린애일 수는 없잖소
게다가 겨울이 오고있소
백귀였습니다
백귀를 봤습니다
백귀였어요
제가 봤어요
제가 서약을 깼다는 건 압니다
제가 탈영병인 것도 압니다
장벽으로 복귀해서
경고하는 것이 원칙이지만
전 분명히 봤습니다
백귀를 봤습니다
백성들에게 알려야 합니다
혹시 제 가족에게 말씀을
전해주실 수 있으시다면
제가 겁쟁이가 아니라고
미안하다고 전해주십시오
죄송합니다, 영주님
일곱 왕국의 군주이자
왕국의 수호자시며
- 안달스와 초대인의 왕이신
- 고개 돌리지 마
바라티온 가문의 제 일자인
그랬다간 아버지가 아실거야
로버트 왕의 이름으로
윈터펠의 군주이자
북방의 감시자인
나 스타크 가문의 에다드가
그대에게 사형을 선고하노라
잘했어
내가 한 일의
의미를 알겠느냐?
존 형 말로는
탈주범이랬어요
어째서 굳이 내가 직접
죽인 건지 아느냔 말이다
"우리의 전통을 따른다"
아니에요?
판결을 내린 사람이
직접 칼을 휘둘러야
하는 법이란다
백귀를 봤다는 게
정말일까요?
백귀는 천년도 전에
사라졌단다
그럼 거짓말이었을까요?
미친 사람이 무얼 봤는지
어찌 알겠느냐
이건 뭐죠?
산사자의 소행일까요?
이 숲 근방에는
산사자가 없다
참혹하군요!
고대늑대로구나
강인하고 역사깊은 맹수지
장벽 이남에는 고대늑대가
없을텐데
이제 다섯 마리 있네
안아볼래?
얘들은 어떻게 하죠?
엄마가 죽었잖아요
여기 있어선 안될
녀석들입니다
고통없이 죽여주는게
낫겠구나
어미 없이는 얼마 못살거야
- 그렇죠. 이리 내
- 안돼!
칼 거둬
난 네 아버지 명을 따르지
네 명령은 안들어
- 아버지, 제발요!
- 미안하구나, 브란
영주님?
새끼가 다섯 마리입니다
스타크 가문 자녀들과
수가 딱 맞습니다
고대늑대는 스타크 가문의
상징 아닙니까
이건 거두어 키우라는
운명입니다
훈련은 직접 시켜야한다
먹이도 직접 주고
죽으면 자기 손으로
묻어줘야 한다
형 꺼는?
난 스타크 적자가 아니잖아
가자
저건 뭐지?
떨거지 새끼로군
너한테 딱이네, 스노우
킹스 랜딩
칠왕국의 수도
가족으로서 이 말을
해줘야겠군
넌 근심이 너무 많아
- 이건 시작일 뿐이야
- 넌 걱정하는 법이 없지
일곱살 때 네가 카틀리 록
절벽에서 뛰어내린 적이 있지
수십 미터는 아래에 있는
물 속으로 말이야
그때도 넌 전혀
무서워하지 않았어
네가 아버지에게 일러바치기 전엔
무서워 할 이유가 없었지
우리는 라니스터 가문이야
라니스터 가문 사람은
광대짓은 하지 않지
존 아린이 이야기를
흘렸으면 어쩌지?
어디 흘릴 사람이라도 있나?
- 내 남편이 있잖아
- 만약 왕에게 말했다면
지금쯤 우리 머리는
도시 정문에 꽃혀있어야지
존 아린이 진실을 알았더라도
그 진실은 무덤에 가져간거야
로버트는 이제 자기가 멧돼지와
놀아나고 창녀를 사냥하는 동안
자기 일을 대신할 수관을
새로 선출하겠지
뭐 별다른 일이 있겠어?
인생이 그런 거지
네가 수관이 되어야해
그야 더 없는 영광이지만
그 직책은 업무는 길고
명줄은 너무 짧단 말이지
반평생을 보내고도
아직도 여기에 오면
이방인이 된 기분이에요
북부의 아이
다섯을 낳았잖소
당신은 이방인이 아니오
고대신들도 그렇게
생각할지 모르겠군요
당신네 신들은 너무 엄격해
정말 안됐어요, 여보
- 무슨 일이오
- 킹스 랜딩에서 전령이 왔어요
존 아린이 죽었다는군요
고열로 목숨을 잃었대요
당신에겐 아버지나
다름없는 분이셨잖아요
- 처제와 아이는 어떻소?
- 둘 다 건강하다는군요
천만 다행이죠
전령조가 가져온 소식이
또 있어요
왕이 윈터폴에 온다는군요
왕비를 대동하고요
일가를 모조리 데리고
온다는군요
왕이 이런 북부
변방까지 온다면
이유는 단 하나 뿐이오
언제라도 거절할 수
있어요, 여보
티리온 경의 방에는
양초를 잔뜩 비치해야 해요
밤 새도록 책을 읽는다더군요
전 밤 새도록 술 퍼마신다
들었습니다만
그 사람이 마셔봐야
얼마나 마시겠어요? 그런...
체격으로?
저장고에서 맥주 여덟 통을
꺼내놨습니다
- 두고보면 알겠지요
- 혹시 모르니까요
양초도 준비해요
네 어머니는 왜 왕이 온다고
꽃단장하라고 야단이지?
왕비 눈치보는 걸 거야
왕비가 멋 좀 부린다더군
왕자는 완전 난봉꾼이라며?
그 잘난 왕족 거시기로
남부년들을 쑤시고
다닌다고 생각해봐
수고해, 토미
이 녀석 멋지게 손질해줘
여자보다 자기 머릿결을
더 아끼는 놈이니까
정말 금세 자라는구나
브란든!
왕을 봤어요. 사람들을
엄청 많이 데리고 와요
벽 타고 다니지 말라고
엄마가 몇 번이나 말했니?
하지만 지금 왕이
우리 성으로 온단 말예요
약속해다오
다시는 벽 안 타기로
약속할게요
- 그거 아니?
- 뭐요?
넌 거짓말 할 때
항상 땅을 본단다
어서 가서 아버지에게 가렴
왕이 거의 도착했다고 전해
아리아는 어디 있니?
산사, 동생 어딨어?
이런 애야
그건 대체 왜 쓰고 있는거냐
가봐라
비켜
전하
살이 쪘구먼
- 카틀린!
- 전하
9년이나 얼굴도 안비치고
대체 어디 있었던겐가?
전하를 위해 북방을
지키고 있었습니다
윈터펠은 안전합니다
- 꼬마악마는 어디있어?
- 입 좀 다물래?
이게 누구신가?
자네가 롭이로군
이런, 정말 예쁘구나
이름이 뭐냐?
아리아요
이야, 어디 근육 좀 볼까?
장군감이로구나
저 사람이 제이미 라니스터야
왕비의 쌍둥이 동생이래
제발 좀 입 좀 다물어줄래?
왕비 전하
납골당으로 안내하게
조의를 표해야겠네
내리 한 달을
여행했어요, 여보
죽은 사람이
어디 가진 않겠죠
네드
꼬마악마는 어디있어?
동생은 어디 간거야?
가서 그 망나니 좀 찾아봐
존 아린은 어떻게 된 겁니까
얼마 전 까지는
멀쩡하던 사람이
무슨 병인지는 몰라도
갑자기 열이 펄펄 끓더군
전 그 분을 무척
좋아했습니다
나도 마찬가질세
자네야 그 분께 따로 배울게
없었지만 나는 어땠나?
내가 열여섯 살 때 기억나나?
그때 내 머리 속엔
사람 패고 여자 후리는
일 뿐이었지
- 그분께 사리분별을 배웠다네
- 그랬죠
그런 눈으로 보지 말게
배운대로 안한 건 내 탓이지
자네가 도와줘야겠네, 네드
킹스 랜딩에서 말일세
자넨 이런 곳에 있긴 아까워
에다드 스타크 경
그대를 왕의 수관으로
임명하고자 하네
제겐 과분한 영광입니다
영광 따위 주려는 게 아니네
내가 먹고 퍼마시고 계집질하면서
명을 재촉하는 동안
내 왕국을 돌봐달란 말일세
젠장, 네드. 일어나게
자넨 내가 철왕좌를
차지하게 도왔으니
이제 왕좌를 지키게
도와달란 말일세
우린 함께 통치할 운명이야
자네 누이가 살아있었다면
서로 가족이 될 사이 아니었나
뭐, 지금도 늦지 않았네
내겐 아들이 있고
자네에겐 딸이 있잖은가
가문을 합치는 걸세
북부 여자들은 듣던대로군
왕이 윈터펠에 왔다는
소문 들었어요?
그런 얘기를 듣긴 했지
왕비과 왕비의
쌍둥이 동생도 왔대요
풍문에는 그 동생이 왕국
제일가는 미남이라던데요
다른 동생은 어떻고?
- 왕비 동생이 둘이에요?
- 예쁘장한 녀석이 하나 있고
영리한 녀석이 하나 있지
사람들이 그 남자를
꼬마악마라고 부르던데요
그 별명 싫어한다던데
그래요? 별명값
하는 사람이라던데요?
주정뱅이 꼬마
호색한이라던걸요
엉큼한 짓에는 도가 텃대요
영악한 것
기다리고 있었어요
티리온 님
그랬어?
- 어머, 벌써?
신들께서도 내게
한 가지 축복은 주셨거든
- 일어날거 없어
- 안녕하신지요
매음굴 방문이 닫혀있으면 그게
어떤 의미인지 가르쳐줘야 알아?
너한테 배울거야 많지
그런데 누님이 널
애타게 찾아서 말이지
누나는 참 별게 다
애타는구만
집안 내력이지
해질녘에 스타크 가문에서
우릴 위해 연회를 열거야
그 사람들 속에 나 혼자
내버려두진 않을거지?
미안한데 난 연회를
좀 일찍 시작해 버렸거든
게다가 이게 전채고
아직 남은 요리가 많다고
그렇게 말 할 줄 알았다
하지만 시간이 많지 않으니
들어들 와요
해질녘에 보자
문은 닫고 가!
꼭 이런 곳을 묘자리로
삼아야 했나?
양지 바르고
하늘이 올려다 보이는
그런 언덕배기에
묻었어야 해
제 누이입니다
그 애가 있을 곳은
여기입니다
그 애는 내 여자였네
매일 밤 난 꿈 속에서
그 자식을 죽이지
지난 일입니다, 전하
타가리엔은 이제 없습니다
전부 다 없어진 건 아니지
펜토스
협해 건너편
대너리스!
대너리스
우리 예비 신부가
여기 있었구나
보렴, 일리오가
보낸 선물이야
만져보렴
감촉을 느껴봐
정말 친절한 집주인 아니니?
벌써 일년이 넘게
신세를 지고 있는데
우리에게 아무 것도
요구하지 않잖아요
일리오는 바보가 아니야
내가 왕위를 차지하면 호의를
잊지 않으리란 걸 아는거지
아직도 몸이 움츠려 들었구나
어디 보자
이제 여자가 다 됐구나
오늘은 완벽해야한다
이 오라비 위해서
그렇게 해 줄 거지?
용을 깨우고 싶지는 않겠지?
네
예쁜 내 동생아
훗날 역사가들은
바로 오늘이 내 왕국의
시작이었노라 할거다
물이 뜨거워요, 아가씨
그 자는 어디에 있소?
도트락인은 시간개념이
잘 없기로 유명합니다
제 귀빈을 소개 드리겠습니다
안달스와 초대인의
정당한 왕인
타가리엔 가문의 제 삼자
비세리스 경입니다
옆에 계신 분은
동생 분이신 타가리엔 가의
대너리스 님입니다
저 사람 머리칼이
얼마나 긴지 보이니?
도트락락인은 전투에서 패하면
그 수치를 만천하가 알도록
머리칼을 자른단다
칼 드로고는 단 한번도
패한적이 없어
물론 야만인이긴 하지만
지상 최강의 전사야
넌 그런 남자의
왕비가 되는거야
이쪽으로 오십시오, 아가씨
어디 가는거지?!
- 의식은 끝났습니다
- 하지만 일언반구 없었잖소?
- 대너리스가 마음에 들었을까?
- 제가 장담합니다
마음에 안들었다면
조용히 갔을리 없지요
이제 머지 않았습니다
이제 곧 협해를 지나
아버님의 왕좌를
되찾으실 겁니다
백성들이 암암리에
전하의 무탈을
기원하고 있습니다
진정한 왕을
갈구하고 있지요
결혼식은 언제쯤
하게 되는거요?
곧 할 겁니다. 도트락인은
오래 기다리는 법이 없지요
도트락인이 말하고 함께
잔다는게 사실이오?
저라면 칼 드로고에게
그런 질문은 안하겠습니다
나를 바보라 생각하시오?
왕이라 생각합니다
왕은 평민들을
어렵게 여길 줄 모르지요
혹여 실례가 됐다면
사죄드립니다
드로고 같은 부류를
상대하는 법은 잘 압니다
내가 왕비를 내주었으니
대신 군사를 내주겠지요
난 그 사람 왕비가
되고싶지 않아요
그냥 집에 가고 싶어요
나도 그렇단다
우리 둘 다 집에
갔으면 좋겠어
그런데 집을 빼앗겼잖니
어디 말해보렴
예쁜 내 동생아
집에 어떻게 가야할까?
몰라요
군대를 이끌고 가야지
칼 드로고의 군대 말이야
난 필요하다면 그자의
4만 부족민과 말들이 전부
널 돌아가며 해쳐먹는대도
기꺼이 감수하겠어
조프리 왕자님이
절 좋아할까요?
제가 못생겼다고
생각하면 어쩌죠?
그런다면 세상에 그런
바보 왕자는 또 없는거지
왕자님은 너무 멋지세요
우린 언제 결혼하나요?
금방? 더 기다려야 하나요?
진정하렴. 아버지는 아직
승락도 안하셨어
승락 안하실리가 없잖아요?
왕국의 2인자가
되시는 건데
집을 떠나셔야 하잖니
엄마 혼자 두고 말이다
너도 떠나야 하고
어머니도 집을 떠나서
여기로 오신거잖아요
전 언젠가 왕비가 될거에요
아버지께 승락해달라고
해주세요!
- 산사야
- 제발요, 제발!
제 평생 소원이에요
가득채워!
모두들, 로드릭 경도, 어서
마셔!
진작에 죽은 것 같은데?
벤젠 삼촌
그새 더 컸구나
내리 하루를 달렸다
라니스터 녀석들 틈에
너 혼자 두기 싫어서 말이다
연회장엔 왜 안들어갔어?
스타크 부인께서
저같은 서자가 연회에 끼면
왕가에 결례라고
생각하세요
장벽에선 언제라도
널 환영한단다
거기선 서자라고
안받아주는 일이 없지
그러면 돌아가실 때
저도 데려가 주세요
- 존
- 삼촌께서 청하시면
아버님도 허락하실겁니다
장벽은 어디 도망 안간다
서약을 할 각오 되있어요
넌 지금 네가 어떤 걸
포기하는지 모르고있어
우리에겐 가족이 없다
- 우린 아이를 가질 수...
- 그런 건 상관 없어요!
그러냐. 그게 어떤 의민지
알고나 있는지는 모르겠다만
난 들어가 봐야겠다
네 아버지가 손님들에게
시달리고 있을테니 구해줘야지
나중에 얘기하자
자네 삼촌은
밤의 경비대원이로군
이런 곳에서 뭐하는 겁니까?
자네 식구들과 밤을 보낼
준비를 하는 중이지
난 어릴 적 부터
장벽이 보고 싶었어
당신이 티리온 라니스터군요
왕비님의 동생분이시죠?
내 제일가는 자랑거리지
그러는 자네는
네드 스타크의 서자 아닌가?
기분 상했나? 미안하네
그래도 서자인건 사실이잖나
에다드 스타크 경은
내 아버지요
그런데 스타크 부인은
자네 어미가 아니지
그러니까 서자인거고
충고하나 해주지, 서자 친구
절대 자네가 누군지 잊지말게
세상은 절대 안 잊으니까
서자란 사실을
갑옷으로 삼게
그러면 절대 그런 걸로
상처입지 않게 될 거야
댁이 대체 서자 처지에 대해
뭘 안다는 거요?
아비 눈에 난쟁이 자식은
서자나 다름 없거든
연회장에 있는 모습이
꼭 덫에 걸린 곰 같군
내가 참수한 아이 있잖나
- 그 애를 아나?
- 당연히 알지
마부 하던 애야
강인한 애였지
진정한 수색병이었어
정신나간 소리를 하더군
백귀가 동료들을
죽였다고 말이야
그 아이의 동료 둘은
아직도 실종상태야
야인들의 매복에 당했나
그럴지도
장벽 이남에서
고대늑대가 나오고
백귀에 대한 풍문이 돌고
우리 형은 차기 수관이
되네 마네 하고
겨울이 오고있어
겨울이 온다
- 벤젠 삼촌
- 롭 이 녀석
- 잘 있었냐?
- 그럼요
왕비님은 북방에
오신게 처음이신지요?
그렇습니다
좋은 곳이군요
킹스 랜딩에 계시던 분에겐
초라해 보일겁니다
남편이 절 이곳에
처음 데려왔을 때
얼마나 무서웠는지 모릅니다
반갑구나, 작은 비둘기야
정말 예쁘구나
- 몇 살이냐?
- 열세살 입니다, 왕비 전하
키가 크구나
아직도 자라고 있느냐?
그런 것 같습니다, 왕비 전하
아직 월경은 시작 안했고?
아직입니다, 왕비 전하
그 옷은 직접 만든거냐?
대단한 솜씨구나
내게도 하나 만들어주렴
우리가 서로
사돈이 될거라더군요
저도 그리 들었습니다
따님이라면 수도에서
잘 지낼 겁니다
저런 미인을 이런 곳에
평생 묵혀서는 안되지요
- 실례하겠소
- 우린 곧 친척이 될 거라더군요
- 사실이면 좋겠네요
- 그렇소
전하께서 그런 영예로운
제안을 하셨소
왕가의 일원이 되는 걸
축하하는 의미로
괜찮으시다면 검투대회에서
승부를 겨룹시다
경과 검을 직접
맞대보고 싶소
요샌 대회가
영 시시했거든요
- 난 검투대회엔 나가지 않소
- 그래요?
나이가 드니 힘든가요?
내가 검투대회에
나가지 않는 이유는
실전에서 싸울
때를 대비해서
내 실력이 노출되는 건
바라지 않기 때문이오
그럴 듯 하군요
아리아!
이게 무슨 장난이야!
쟤는 만날 이런다니까
내가 제일 아끼는 옷인데
쟤는 늘 이래
하나도 재미없다구
잠 잘 시간이다
난 북부인이오
내가 있을 곳은
여기 당신 곁이지
소위 수도라고 하는 저 남쪽
쥐 소굴이 아니라오
절대 당신을
빼앗기지 않을거에요
왕은 원하는 건
다 얻는 거라오
그러니까 왕이지
그럼 이렇게 말할래요
"이봐요, 뚱보 양반"
"내 남편은 아무데도
못데려가요"
"그 이는 내꺼니까"
어쩌다 그리 뚱뚱해졌을까?
마실 때 빼고는
종일 먹어대더군요
문관 루윈입니다, 영주님
들라 해라
실례하겠습니다, 두 분
오늘 밤에 전령이 왔습니다
여동생 분이 보낸겁니다
- 나가지 마시오
- 이어리에서 보낸 거에요
얘가 이어리에는 왜 간걸까
시집 간 이후로는
돌아간 적이 없는데
무슨 소식이오?
수도에서 도망쳤다는군요
존 아린은 살해당한 거래요
라니스터 가문이 범인이고요
왕의 신변이 위험하답니다
처제는 이제 막 남편을 잃었소
필경 정신이 없어
한 소릴거요
만약 이 편지가
엄한 손에 들어갔다면
라이사는 지금 쯤
목이 달아났을거에요
남편이 살해당한게
확실하지 않다면
그 애가 자기 목숨은 물론이고
아들 목숨까지 걸고
이랬을까요?
이 편지가 사실이라면
라니스터가 왕좌를 노린
음모를 꾸미고 있는거라면
영주님 말고 그 누가
왕을 지킬 수 있겠습니까
그들이 전 수관을
살해했어요
그런데 제 남편보고
그 자리를 물려받으라고요?
왕은 스타크 영주님의
도움을 청하기 위해
꼬박 한달을
달려온겁니다
믿을 사람은 영주님
뿐인거지요
영주님은 왕에게
충성을 맹세하셨습니다
저 이는 반평생을 로버트 왕의
전쟁을 치루는데 보냈어요
빚 같은 건 없어요
시아버님과 형님님도
왕의 요청에 따라서
남부로 가신 적이 있잖아요
그땐 시대도 다르고
왕도 달랐지요
칼하곤 언제쯤
얘기할 수 있는거요?
공격 준비를
서둘러야 하는데
칼 드로고가 전하께 왕좌를
준다하면 분명 얻으실겁니다
언제요?
저들이 전쟁을 해도 좋다는
점괘가 나오면요
도트락 미신따윈 알게뭐요
왕위를 되찾으려고
17년을 기다려왔소
도트락인은 결혼식에서
최소한 셋은 죽어야 잔치가
흥이 난다고들 하지요
새로운 칼리시께
조촐한 선물을 바치나이다
칠왕국의 노래와 역사를
담은 책입니다
감사드려요
저랑 동향이신가요?
곰 섬의 기사 조라 모르몬트입니다
칼리시님의부친을
오랫동안 모셨습니다
언제나 정당한 왕을
섬기길 바라고 있습니다
용의 알입니다, 대너리스 님
아샤히 너머 그림자의 땅에서
가져 온 것이지요
오랜 세월에
화석이 되었지만
그 아름다움은 여전하지요
감사합니다
너무 아름다워요
조라 기사님
도트락어로 감사하다는 말은
어떻게 하는거죠?
도트락어에는 감사라는
말이 없습니다
저 친구 행복하게 해줘
아니
공용어 할 수 있으신가요?
아는 말이
"아니" 뿐이세요?
아니
화끈한 밤이었나보군요?
토를 하던 피똥을 싸던
뭐라도 안 쏟아내면
기적일 지경이요
사냥 멤버로
선발 안했습니다
난 지상 최강이요
내 창은 빗나가는 법이 없지
돈 내고 하는 건
사냥이 아니지요
창 솜씨는 여전한가?
그렇지도 않습니다
그래도 전하보다야 낫지요
어려운 부탁이었다는 거 아네
수락해줘서 고맙네
자네가 절실해서
부탁한거야
자네는 충직한 친구니까
알아 들었나?
충직한 친구라고
내게 남은 건 자네 뿐이네
- 충실히 모시도록 하겠습니다
- 그럴 걸세
그리고 시종일관 우중충한
그 표정은 내가 뜯어고치겠네
애들아, 가자
멧돼지 잡으러 가는거다!
따라와
그만!
그만
너 정신 나갔어?
- 우릴 봤어
- 괜찮아. 걱정마
- 괜찮아
- 우릴 봤다니까!
한번만 말해도 알아들어
조그만 놈이 벽 타는
솜씨가 제법이구나
- 몇 살이냐, 꼬맹아?
- 열 살요
열 살이라
사랑을 위해선 못할게 없지
= by Psyence Fictionist =
영자막: elderman
번역: psyencefictionist@gmail.com